云母Radhika Khalsa Vaheguru ji ki Fateh
分娩桌上有一刻感觉像是在劳动中丧命
伸展形成一个不可能的圆圈，收缩不到一分钟
一浪又一浪，几乎没有时间呼吸
医学术语过渡，因为感觉快要死了是不科学的，
很棒，我在过渡期间检查过我丈夫
压下骨以免身体受伤父亲在等
医院的窗帘后面更像是躲起来，但妈妈在我身边
助产士说她可以看到婴儿的头，但我能感觉到的只是
火我转向母亲，说不能，但是她已经在浇我的水了。
祖父在我耳边的祈祷让伊万娜（Ivana）幸运的鲍勃·拉姆森（Bob Rumson）即热
风不能碰到你，你很勇敢她说你很勇敢，突然间我看到了我的
祖母站在我母亲和她的母亲后面她和她母亲在后面
在她身后的是一排排妇女，她们在我之前把火推了过去。
我一口气把儿子抱在怀里，当我抱着儿子时，他摇晃着抽泣
催产素涌入我的体内，我的母亲已经在准备
喂我喂她的孩子，因为我一直在照顾我，母亲从未停止过
从我出生到儿子出生为我工作，她已经知道我是什么
刚开始说爱不仅仅是匆忙的感觉
如果幸运的话，那会发生在我们身上爱情是甜蜜的劳动凶残的血腥不完美
生活给我们一次又一次的选择我是美国公民权利
自9月以来一直在有色人种社区工作的维权人士
第十一次国家反对不公正政策和街头仇恨行为
在面对不公正之火的最痛苦时刻
看到爱的努力使我们在抗击仇恨的第一线带给了我生命
美国一直在研究所谓的革命性爱情
革命性的爱是为那些不愿意做的人工作的选择
在这个时代，我们的对手看起来像我们，他们伤害了我们自己，也伤害了我们自己
当大火在我们周围燃烧时，我非常愤怒
革命的爱情是现在我们时代的呼唤，如果你在别人说话时畏缩
爱也是我的答案我也是律师，所以让我告诉你我是怎么来的
通过我第一次遇到的三课将爱视为社会正义的力量
充满仇恨的是在学校院子里，我是一个在加利福尼亚长大的小女孩
有人告诉我，我的家人在这里生活和耕种了一个世纪
下地狱是因为我不是基督徒，因为我不是
白色我跑到祖父的怀抱中爸爸让我擦干了眼泪给了我
锡克教徒信仰创始人的古鲁·纳纳克（Guru Nanak）的话
我没有看到陌生人说那纳克，我没有看到外祖父教我的敌人
可以选择看到我遇到的所有面孔并想知道它们，如果我想知道
关于他们的事，即使我很难，我也会听他们的故事
即使他们恨我也拒绝恨他们
当他们受到伤害时，我什至会发誓要保护他们，这就是事实。
意思是成为锡克教徒KH，走在他告诉我的战士圣人的道路上
第一位锡克教女战士我的巴古的故事故事发生了40
在与帝国大战中放弃职位的士兵
他们回到一个村庄，这个村庄的女人转向他们说
你不会放弃战斗，你会回到火上，我会带领你
她骑着马，戴上头巾，手里拿着剑，开枪射击。
她的眼睛将他们引向其他任何地方，她将成为她所等待的人
因为不要放弃你的职位，亲爱的祖父，我把我看作一个战士，我是一个
小女孩，当两个长辫子，但我答应快进我二十岁
老望着双子塔掉下来，恐怖笼罩着我的喉咙，然后
脸在屏幕上闪烁着一个头巾和胡须的棕色男人，我意识到
我们国家的新敌人看起来像我的祖父
这些头巾代表了我们对服务的承诺，
恐怖分子和六名恐怖分子与我们的穆斯林兄弟一起成为仇恨的目标，
姐妹们9月11日之后在仇恨犯罪中丧生的第一个人是
有病的人站在他在亚利桑那州的加油站前
Balbir Singh Sodhi是我的家人朋友，我称他叔叔被一个人谋杀
自称为爱国者，他是许多被杀害的人中的第一个，但他的
故事我们的故事几乎没有成为晚间新闻我不知道该怎么办
但是我有一个摄像头，我面对着火，我去了他的遗id贾根，他们是我的核心
和她一起哭泣，我问她，你想对美国人民说些什么？
期待受到指责，但她看着我，说要告诉他们，谢谢你三
千名美国人来到我丈夫的纪念馆，他们不认识我，但他们
和我一起哭泣告诉他们谢谢
成千上万的人出现是因为与国家新闻不同，当地媒体
告诉鲍比·朗克尔斯（Bobby Runkles）的故事故事可以创造使陌生人惊奇的奇迹
对姐妹和兄弟们来说，这是我关于革命性爱情的第一堂课，
故事可以帮助我们看到陌生人，所以我的相机成了我的剑，我的律法
学位成为我的盾牌，我的电影伴侣成为我的丈夫，没想到埃文斯，我们
成为一代代言人的一部分，他们与面对他们的社区一起工作
我在Supermax监狱内部工作过的火灾
鲜血仍在时，关塔那摩沿岸发生大规模枪击事件的地点
在地面上新鲜拍摄，每次拍摄15年，每次拍摄
我以为每一次竞选都打官司，我认为我们正在使国家更加安全
下一代
然后我儿子出生
在对我们社区的仇恨犯罪最高的时代
自9/11以来，右翼民族主义运动正在兴起
在全球范围内，并占领了美国当总统
白人至上主义者在我们的街道上游行火炬嗨头巾
离开，我不得不考虑到我儿子在一个国家长大的事实
对他来说，危险比我得到的危险还要大，有时候
当他像黑人一样被视为恐怖分子时，我无法保护他
美国仍被视为犯罪的棕色人，非法同性恋者和跨性别者
不道德的土著人民将妇女和女童视为财产，当她们失败时
把我们的身体看成是一个母亲的孩子，就更容易禁止我们拘留我们
驱逐我们入狱我们为安全的幻想而牺牲我们
我想放弃我的职位，但我做出了承诺，所以我回到了加油站
在我放下一支蜡烛的15天前，Balbir Singh Sodhi在这里被杀
当他流血致死的时候，他的兄弟拉娜（Rana）转向我说
一切都没有改变，我问谁还没有尝试
爱，我们决定打电话给凶手在监狱里，电话响了我的心
在我的耳边跳动，我听到了弗兰克·克劳克（Frank croak）的声音，一个男人曾经说我
要出去拍一些高个子，我们也应该杀死他们的孩子
我内心的每一次情感冲动都说我不能
想知道为什么我问你为什么同意与之交谈成为一种意志的行为
我们弗兰克说我为发生的事感到抱歉，但我也为所有的事情感到抱歉
人丧生9/11他不承担责任我生气保护
拉娜，但拉娜仍在想弗兰克
聆听回应弗兰克，这是我第一次听到你说你
感到抱歉，弗兰克·弗兰克说是的，我为自己的所作所为感到抱歉
有一天我去天堂接受神的审判时，我会问你的兄弟
看到你的兄弟，我会拥抱他，我会请他原谅和拉娜
说我们已经原谅你的宽恕不是忘记宽恕就是自由
摆脱仇恨，因为当我们摆脱仇恨时，我们看到那些伤害我们的人并没有像
怪物，但作为自己受伤的人，他们自己感到
威胁谁不知道该怎么办才能解决自己的不安全感，却会受到伤害
我们拉动触发器或进行投票或超越针对我们的政策，但如果
我们中的一些人开始怀疑他们是否在听我们学习的故事
参与压迫的代价是切断他们与他们的联系
爱自己的能力是我的第二堂课，也是我们爱的革命性爱
我们的对手，当我们趋向于伤口时，趋向于伤口无法治愈
他们只有他们能做到这一点，只是趋向于让我们看到我们的对手
恐怖分子狂热者的煽动行为被文化和社会激化了。
我们共同可以改变的政策
回顾了我们所有的战役，我意识到我们任何时候都在战斗
坏演员，我们变化不大，但是当我们选择挥舞着剑时
和盾牌与糟糕的系统作斗争，那时我们看到了我一直在努力的变化
使数百人脱离单独监禁的运动
改革了腐败的警察部门，改变了联邦仇恨犯罪政策
爱我们的对手的选择是道德和务实的，这打开了
以前难以想象的和解可能性，但请记住花了15分钟
年打那个电话，我首先要发泄自己的怒气和悲伤
爱我们的对手需要我们爱自己自己上帝国王曼德拉
他们教了很多关于如何爱别人和他们没有说话的对手的知识
关于爱自己很多，这是女权主义的干预
因为告诉女人和有色女人太久了
压制他们的愤怒，以爱和宽恕的名义压制他们的悲伤，但是
当我们压制我们的愤怒时，那就是仇恨变得坚强，向外发出仇恨，但
通常是向内的，但母亲教会了我所有的情感
必需的快乐是爱的礼物悲伤是爱的代价愤怒是
保护它的力量这是我的第三堂课和我们热爱的革命性爱
当我们通过痛苦之火呼吸而拒绝让自己时
变得讨厌，这就是为什么我认为必须在这三个方面都实行爱
革命爱自己的方向感觉很好，但这是
自恋只爱我们的对手自恋只爱别人的自恋是
效率低下，这是我们许多运动生活的地方，我们现在需要
练习所有三种形式的爱，那么我们该如何练习好第一
为了爱别人看不见陌生人，我们可以训练我们的眼睛看
屏幕上地铁上街上的陌生人，在我们脑海中说
叔叔阿姨姐姐，当我们这样说时，我们的意思是你是其中的一分子
我我还不知道我选择想知道你我会听你的故事
受伤时拿起剑
所以第二个为了爱我们的对手往往会受伤，你能看到
伤口和那些伤害你的人，你甚至可以想知道他们，如果这
问题通过您的身体发出恐慌，那么您最革命的行为是
想听并回应自己的需求三要爱
当我们推动时，我们自己呼吸并推动
进入我们身体的火灾或世界的火灾，我们需要
一起呼吸以便一起推动
您每天呼吸如何，与谁呼吸，因为何时
行政命令和暴力新闻对我们身体的打击有时甚至比
相隔一分钟，感觉就像在那一刻我儿子去世的那一刻垂死了
我的脸颊上说跳舞的妈妈，我们在黑暗中呼吸
我们跳舞，我们的家庭成为革命的爱的口袋，我们的欢乐是一种行为
道德抵抗的力量您每天如何保护自己的快乐
因为在欢乐中，我们用新的眼睛看到了黑暗，所以我母亲问
如果这个黑暗不是坟墓的黑暗，而是坟墓的黑暗，该怎么办？
如果我们的未来还没死，但仍在等待诞生，子宫会怎样？
这是我们的伟大过渡，记得助产士的智慧呼吸她
说阿们推，因为如果我们不推，我们会
如果我们不呼吸就会死，我们也会死。革命的爱要求我们
呼吸，并以战士的心和圣徒的目光穿过火，所以
那一天的一天，你会把我的儿子当成自己的儿子，并在我身世的时候保护他
不在那里，你会倾向于伤口，那些想要伤害他的人会
教他如何爱自己，因为你爱自己，你会在耳语
他在我耳语时的耳朵，你的你很勇敢，你很勇敢
谢谢米迦塔吉克斯坦维科丁·伊基大惊小怪
[掌声]